Proyecto utiliza PHP 8.3.1 y la base de datos es en base a PostgreSQL.
Primero se debe iniciar un servidor local con la herramienta incluida de PHP. Desde la raiz del proyecto ejecutar el comando:

    php -S localhost:8888

En este caso el servidor (index.php) escucha en el puerto 8888 y el string de conexi칩n contiene los siguientes par치metros:

    pg_connect("host=localhost user=postgres dbname=pruebauno");

La base de datos adjunta se llama "pruebauno" y no tiene datos de contrase침a para acceder.

Una vez cargado los datos de la base de datos y el servidor escuchando se puede acceder mediante un navegador al archivo "index.html" para realizar la votaci칩n.